本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
クソッ…な　何が起きたんだ…
可惡 到底發生了什麼
いてっ…
好痛…
ラハール　しっかりしろ
拉哈爾 振作一點
おい　えらいことになっちまった
喂 不得了了
ラハール…おい
拉哈爾 喂
ウソ…だろ
不是…吧
アカンアカン　あんたは生きてたらアカンわ
不行 不行 你可不能活著
狙いは９人の議員　全員やからなぁ
我的目標可是九名議員全員呢
爆
よ…よせ
住…住手
ドランバルト…　逃げろ
多蘭巴爾特…快逃
できません
我做不到
お前まで死んでどうする
不能連你也死了
逃げられへんわ　俺の爆発からはな
你們是不可能從我的爆炸中逃掉的
行け　ドランバルト
快逃 多蘭巴爾特
俺の名はジャッカル　タルタロス九鬼門の１人
我的名字是加卡爾 冥府之門九鬼門之一
地獄で思い出せや
在地獄裏也要能回想起來哦
評議員を皆殺しにした男の名をな
這可是殺光所有評議員的男人的名字
お…己の正義を貫くために生きろ　ドランバルト
為…為了貫徹你自己的正義而活下去 多蘭巴爾特
オーグ老師
歐葛老師
一直在尋找 遺失的現在
只相信 雙眼看到的東西
翻   譯
—
猪哉&龟蛋
校   對
—
沐沐&阿里斯
一直害怕 弱小的自己會受到傷害
時  間  軸
—
怪      兽
壓   製
—
娜  夏
總      監
—
阿 里 斯
無處發洩的情感
一味地隱藏在內心深處
被模糊的價值觀束縛
止步不前的時候 請悄悄 從背後推我一把
閃耀著你的色彩
變換成你的色彩
將孤獨和自卑全盤托出
重要的是能從「無」之中
生出「有」的那份力量
無需逞能
只做自己
無數次閃過腦海的悔意
終會凝成通往未來的鑰匙
何だ　この黒い霧は
這黑霧是什麼
どんどん広がっていく
正逐漸向四周擴散開去
人は厄災には勝てん
人類是無法戰勝災厄的
これは魔障粒子
這是魔障粒子
空気中のエーテルナノを破壊し汚染していく
它會破壞空氣中的魔能 污染空氣
アンチエーテルナノ領域？
反魔能領域嗎？
それは魔力欠乏症や魔障病を引き起こす
這將引起魔力缺乏症或是魔障病
それは魔導士にとっては死に至る病
對魔導士而言 那可是致命的疾病
誰も死なせねえ…死なせねえぞ
我不會讓任何人死的 不會讓你們死的
ラクサス　口を塞げ
拉克薩斯 快捂住嘴
ラクサス
拉克薩斯
ドラゴンスレイヤーの肺は少し特殊なんだ
滅龍魔導士的肺和常人稍有不同
こんなもん　全部吸い込んでやる
看我把這些東西全都吸光
よせ…やめろ…
別這樣 住手…
必ず全員連れて帰れ　それがお前の仕事だ
你一定要把所有人都帶回去 這是你的任務
ラクサス
拉克薩斯
闇ギルド　タルタロスの狙いは
黑暗公會冥府之門的目的
あの　狙われる理由について心当たりはありますか
那個 您知不知道您是因為什麼而被他們當作目標的
魔法評議院に所属していた者たちの抹殺だった
是要抹殺所有魔法評議院的人
ありすぎて　まとまらんよ
理由太多了我也不知道是哪個
わしらに恨みを持つ連中は闇ギルドだけじゃないしね
對我們評議員心懷怨恨的可不光是暗黑公會的人
それを知ったナツたちは元評議員のミケロを守ろうとする
得知這個消息的納茲一行人便前去保護前議員米凱羅
恨みなんかじゃないわ
不是因為怨恨
絶対に何か別の理由で評議員を狙ってる
肯定是因為有什麼別的原因才會襲擊評議員的
思い当たる節はないのう…
完全想不到啊
いや　待てよ…まさか　フェイス…
不對 等一下 難道是…菲斯
全員伏せろ
大夥快趴下
何じゃ
怎麼了
じっちゃんも　孫も
老爺子和孫女也快點
この匂い
這個味道…
何
怎麼了
わ…わしの家が
老 老夫的家…
何ですか　これ
這是怎麼回事
みんな無事？
大夥沒事吧
あい…
沒事
爆発したのに助かったの？
明明爆炸了我們卻沒事嗎
なんとか食うの間に合った
總算是把它給吃掉了
食べ…え？！
吃掉
ナツ
納茲
しかし　突然現れたジャッカルによって
但是 突然到來的加卡爾
全員ぶっ飛ぶ思うたんやけどな
我還以為所有人都被炸飛了呢
ミケロの家は破壊されてしまった
炸毀了米凱羅的房子
誰
你是誰
果たしてタルタロスは何のために評議員たちを狙うのか
冥府之門到底為什麼要襲擊眾位評議員
タルタロスか
冥府之門嗎
そして　彼らの最終目的は何か
他們的最終目的又是什麼呢
誰やワレ
你誰啊
フェアリーテールのナツだ
我是妖精的尾巴的納茲
始めるか　冥府狩りを
開始吧 狩獵冥府
ナツとジャッカルの戦いが今　始まろうとしている
納茲和加卡爾之間的戰鬥正要開始
何じゃあいつは　わしの家を…わしの家を
那傢伙是什麼 竟然把老夫的家…把老夫的家給
おじいちゃん
爺爺
あいつがタルタロス
那傢伙就是冥府之門的
現評議員を襲ったのもあいつ？
襲擊現任議員的也是那傢伙吧
あなたが狙われてるんです　逃げましょう
他們的目標是您 快逃吧
言われんでも　そうするわい
就算你不說 老夫也會逃的
ここはナツさんに任せておけば大丈夫です
這裏交給納茲哥一定沒有問題
何だ
什麼
急に爆発した
突然爆炸了
建物が爆発したんだ　早く逃げろ
房子爆炸了 大家快逃
冥
府
之
門
篇
【
序
章
】
白
色
遺
產
なんで関係ない町まで
為什麼要把無關的城鎮也牽扯進來
てめえ
你這個混蛋
爆
ナツ
納茲
直撃
直接命中
大丈夫　ナツに熱や爆発系の魔法は効かない
沒關係 熱和爆炸系的魔法對納茲都是不管用的
何やこいつ　爆発を食うて…
這傢伙怎麼回事 竟然把爆炸吃了…
危なっ　まるで火の玉やないか
好危險 簡直就像火球一樣嘛
ウソやろ
不會吧
火竜の鉄拳
火龍的鐵拳
いいぞ　ナツ
幹得好 納茲
強い
好強
フェアリーテイルの魔導士の戦いを間近で見るのは初めてじゃが
老夫還是第一次這麼近距離地看妖精的尾巴的魔導士戰鬥
これほどか…
沒想到這麼厲害啊…
お前おもろいやんけ　が　ひとつ言っておくことがあるわ
你真有趣 不過 有句話我要說在前面
火竜の鉄拳
火龍的鐵拳
ちょっ…
等…
まだまだ
還沒完
ナツさん
納茲哥
すごい
好厲害
ナツさん　もう…
納茲哥 已經…
ほんとやりすぎなんだから
真是做得太過火了啦
そいつ　何か言いかけてたじゃない
那傢伙不是還有話沒說完嗎
ああ　そっか　アジトの場所聞くんだった
對了 還要問到總部的所在地才行
それと目的もね
還有他們的目的
あぁ…もし　もしもやつらの狙いがフェイスだとしたら
如果 他們的目的是菲斯的話
大変なことになるぞ
那事情可就嚴重了
評議員の中でも知る者は少ない　白き遺産
那可是評議員中也少有人知曉的 白色遺產
やつらはどうやって　フェイスのことを…
那些傢伙是怎麼知道菲斯的
いや　それより身を隠すほうが先か
不 比起這個還是先找地方藏身吧
そいつの後始末はお前らに任せる
這傢伙就交給你們處置
わしは　え…
老夫 那個…
も　元評議員の安全を確認しに行く
去 去確認其他前議員的安全
おじいちゃん？
爺爺？
ミケリア　お前も来い　今すぐ
米凱莉亞 你也一起來 立刻馬上
どうしたんですか　突然
突然間怎麼了
ひょっとして　何か思い出したんじゃ
難道說 您想起什麼來了嗎
違う　違う　わしには何もわからん
不 不 老夫什麼都不知道
じっちゃん　何か知ってるなら俺たちにも教えてくれよ
老爺子 您要是知道什麼的話也告訴我們啊
あぁ…わしは何も知らん
老夫什麼都不知道
ほんまか
真的嗎
何かいいこと教えてくれるなら　殺されへんかもよ？
如果你能告訴我一些有用的情報 我說不定會放你一馬哦
ナツの攻撃が効いてない
納茲的攻擊沒有奏效
なんてタフなの
怎麼這麼難纏
わしは何も知らん　他を当たってくれ
老夫什麼都不知道 你去找別人吧
本当に何も知らんのじゃ
老夫真的什麼都不知道
あぁ　そう　じゃあやっぱり死ぬんか
這樣啊 那你還是去死吧
おいっお前ら　あいつが起き上がったぞ
喂 你們 那傢伙坐起來了啊
早く倒せ　バカ者
快去把他打倒啊 沒用的東西
こいつ
這傢伙
それとお前な　人の話はちゃんと聞くもんやで
還有我說你啊 要好好聽別人說話
ナツ　手
納茲 你的手
なっなんだ
這 這是什麼
俺の呪法は触れたものを爆弾に変える力や
我的咒法可以將碰到的東西都變成炸彈
お前　俺に何回触った？
你碰過我幾次？
ナツ
納茲
来るな　みんな俺から離れろ
別過來 大家離我遠點
でも
但是
ナツさん
納茲哥
早く
快點
ナツ
納茲
ウェンディ
溫蒂
ナツさん
納茲哥
そんな…
怎麼會…
ナツさん
納茲哥
何をやっとるんじゃ
你幹什麼吃的
口ほどにもない　情けない
太不像話了 太丟人了
おじいちゃん
爺爺
体が残ってるなんて　すげえやないか
身體竟然沒被炸爛 還挺厲害的啊
さすが火の玉や
不愧是火球
ナツ　しっかりして
納茲 振作一點
気を失ってるわ
他已經暈過去了呢
当分は動けへんやろなぁ
暫時是不能動彈了
もうダメだ　わしは殺される
完蛋了 老夫要被殺了
情報を渡せば　殺すのは孫だけにしてやるわ
你只要把情報告訴我 我就只把你的孫女殺掉好了
俺は優しいやつやな
我可是很好心腸的人呢
何てやつ
太過分了
ミケロさん
米凱羅先生
おじいちゃん
爺爺
逃がすかいな
休想逃走
ウェンディ
溫蒂
はい
在
あいつに触らないように気をつけて
注意不要被那傢伙碰到
わかってる
我知道
天竜の咆哮
天龍的咆哮
爆風で咆哮が
爆炸的風浪把咆哮抵消了
そんな攻撃効かへんで
這種攻擊才不會奏效
逃げて　ウェンディ　触られたら爆弾にされちゃうわよ
快逃 溫蒂 被他碰到話就你也會變成炸彈的
天竜の翼撃
天龍的翼擊
無駄や言うとるやろ
我說過這是沒用的了
さっさとどかんとお前らも吹っ飛ぶで
不趕緊閃開的話我就把你們也炸飛
まずい　まずいぞ
壞了 壞了
もしあいつらの狙いがフェイスだとしたら
如果他們的目的是菲斯的話
世界が　世界が…
那世界…世界就會被…
開け　天蝎宮の扉　スコーピオン
開啟吧 天蠍宮之門 斯科皮恩
ウィーアー
We are
星霊か　姉ちゃんおもしろい芸持っとるやないか
是星靈嗎 小妞妳的招式還真是有趣呢
サソリの攻撃をくらってもなめた口が叩けるか
吃了我的蠍子攻擊後看你還能這麼囂張嗎
サンドバスター
沙暴颶風
目に砂が
眼睛裏進沙子了
口の中がジャリジャリします
嘴裏有好多沙子
ならば連発で攻撃するまで
既然如此那就嘗嘗我的連續攻擊吧
サンドバスター
沙暴颶風
おんなじことや
一樣的
これじゃ　何も見えません
這樣的話就什麼都看不見了
スコーピオン　もういいわ　いったん戻って
斯科皮恩 好了 暫時先回去吧
ウィーアー
We are
何をしても無駄やとわかったやろ
這下你們知道怎麼掙扎都是沒用的了吧
あいつ　爆風でどんな魔法もガードしちゃうんだ
這傢伙 可以用爆炸氣浪防禦住所有的魔法
強力な魔法ね
好強大的魔法
魔法
魔法？
そういやもう１つ言い忘れてた
說起來我有一件事忘記告訴妳們了
俺たちタルタロスが使うのは魔法じゃねえ
我們冥府之門使用的可不是魔法
呪法
是咒法
咒法？
魔法の上位に存在する力
是蒞臨於魔法之上的存在
魔導士ごときにゃ勝てんわ
區區魔導士是無法戰勝我們的
爆螺旋
ルーシィ
露西
ウェンディ
溫蒂
ほな　さいなら
拜拜嘍
大丈夫ですか
妳沒事吧
私のおじいちゃんのせいで…
都是因為我爺爺…
違う　私たちは誇りのために戦ってるの
不 我們是為了榮耀而戰
ウェンディ　ナツをお願い
溫蒂 納茲就拜託妳了
私は　あいつを追いかける
我去追那傢伙
はい
好的
さっきの爆発は何だったんだ
剛才的爆炸到底是怎麼回事
わからん　原因不明だそうだ
我也不知道 好像原因還沒查清
あちこちでかなり被害が出たらしい
好像很多地方都出現了死傷者
俺たちも救助に行ったほうがいいかもな
我們是不是也該前去救援才好啊
殺される　誰か助けてくれ
要被殺了 誰來救救我
何だ
怎麼了
見たことねえ　じいさんだな
從來沒見過這老爺子啊
助けてって　さっきの爆発と関係あるのか
他嘴裏喊著救命 是和剛才的爆炸有關嗎
おい　お前　隠れられるところを探してくれ
喂 我說你 快給老夫找個藏身的地方
何だよ　あんた
你怎麼了
わしは命を狙われとるんじゃ
老夫正被追殺著
わしは　元魔法評議員じゃぞ
老夫可是前魔法評議員啊
お前たちの命をずっと守ってきた
以前可是一直守護著你們的安危
今度は　お前らがわしを守る番じゃろ
這次該輪到你們來保護老夫了
見つけたぞ　じじい
找到你了哦 老頭兒
よせ　わしには関係ない　わしは何も知らないんだ
住手 和老夫沒關係 老夫什麼都不知道
わしは　孫と静かに暮らしたいだけなんじゃ
老夫只是想和孫女平靜地度過餘生而已
その孫を置いて　いちもくさんに逃げ出したんは誰や
那麼不顧孫女安危 一溜煙跑得比誰都快的人是誰呢
開け
開啟吧
おっと　動かんほうがええわ
哎呀 我勸你不要亂動的好哦
何これ
這是什麼
地雷呪法や　動いた瞬間　ドン
是地雷咒法 你一動就會“嘭”
何の騒ぎだ
怎麼這麼吵
魔導士の喧嘩よ
魔導士在打架啦
みんな危険よ　ここを離れて
大夥 這裏很危險 你們快離開這裏
あれ　あの子　見たことある
誒 那女孩我好像在哪里見過
ほら　大魔闘演武の時水着で頑張ってた
就是那個在大魔鬥演武穿著泳衣戰鬥的姑娘啦
人間が多いなぁ
有好多人類啊
おもろいこと思いついたぞ
我想到了一件好玩的事
やめろ　よせ
住手 不要
え　わっ　何これ
這是什麼
２つの爆弾や
這是兩顆炸彈
よせ
住手
爆弾
炸彈
逃げろ
快跑啊
これから人間の醜さを見れるおもしろいショーが始まるいうのに
明明接下來將要上演可以欣賞到人類醜陋一面的精彩表演呢
爆発するのは１つだけ
我只會引爆一個炸彈
お前が選べ　片方は見逃してやる
由你來選擇 剩下那個我就饒他一命
どっちが助かってどっちが死ぬかお前が決めろ言うてんのや
也就是說 他們的生死交給你來決定
ナツ　早く起きてよ
納茲 快醒醒啊
ひどくやられたわね
真是被傷得好嚴重啊
私が治癒魔法で
我用治癒魔法來試試
ウェンディ　どう
溫蒂 怎麼樣了
あんまり無理しないで
你不要太勉強自己
力を使いすぎたら　あんたまで倒れちゃう
用力過度的話 你也會倒下的
そんなこと言っていられない
現在不是說這個的時候
ルーシィさんが一人で戦ってるのに
露西姐現在正在一個人戰鬥著
助けて　お願い　お腹に赤ちゃんがいるの
求求妳救救我吧 我肚子裏還懷著孩子
わしを守りにきたんだろ　わしを助けろ
你們是來保護老夫的對吧 快把老夫救出來
や…やめなさい　こんなことになんの意味があるっての
住…住手 你做這種事有什麼意義嗎
意味なんてないわ　人間なんて　おもちゃやし
沒什麼意義啊 人類只不過是我的玩具而已
おもちゃって
玩具？
正々堂々　私と…
堂堂正正地和我…
あと10秒や　早く選べ
還剩十秒 快點選吧
そんな
怎麼能這樣
もう　なんでこんな目に
為什麼我會遇到這種事
何を迷う必要がある
有什麼好猶豫的
わしは　元評議員だぞ　命の重さが違う
老夫可是前評議員 生命的價值是不一樣
おっと　動いたら　あんた自体が　ドカーンやで
哎呀 妳可不要亂動 不然的話妳就會先被炸飛
その場合あっちの爆弾２つもドカーンや
到時候那邊兩個炸彈也會爆炸
大丈夫　大丈夫よ　ママがついてるから
不怕不怕 媽媽陪在你身邊
わしを助けろ　わしを
快救老夫 救老夫
この世界において
對這個世界而言
どっちの存在がより有用か　考えるまでもなかろうが
哪邊的存在更有價值 連想都不用想吧
さあ　どっちの命を選ぶ　フェアリーテイル
來吧 妳選擇哪邊的性命呢 妖精的尾巴
お前の首だ
當然是選你的
ナツ
納茲
大丈夫ですか　ルーシィさん
沒事吧 露西姐
間に合ってよかったわ
還好及時趕上了
爆弾が解除された
炸彈解除了
神様…
神啊
もう大丈夫だよ
已經沒事了
安全なところまで運ぶわ
我們會帶妳去安全的地方
た…　助かった
得…得救了
でかした　でかしたぞ
幹得好 幹得太好了
ちょっとムカついたから　寝てろ
你太讓人生氣了 還是先躺會兒吧
お前も学習能力のないやつやなあ
你也真是學不乖啊
また俺に触りよったか
竟然還敢來碰我
ナツ　気をつけて
納茲 小心點
その人が使っているのは魔法より強力な呪法だそうです
那個人使用的是好像是比魔法還要強大的咒法
呪法
咒法？
よくわからないけど魔法とは違うらしいわ
雖然我們也不太明白 但是好像和魔法不太一樣
よう覚えた
看來你們還記著啊
でも　もう遅いで
但是已經晚了
魔法より上の力　呪法
蒞臨於魔法之上的咒法
その恐ろしさ今度こそ体に教え込んだるわ
它的恐怖之處 這次就讓你們用身體牢牢記住吧
コツはつかんだ
我找到訣竅了
コツ
訣竅？
ナツ
納茲
ナツさん
納茲哥
な
看吧
斷卻的紅線 連接著與你的過往回憶
在湛藍的黃昏下 天馬行空般的日日夜夜
難以忘懷 那回憶時刻深深刺痛我的心
「將右手放在胸前 我便會出現在你的身邊」
那小手與大手相牽的奇跡一刻
至今依舊深深銘記於我心
動搖的心 縹緲的火炎
不會終結 戰鬥吧 never ever…
跨越巨大的壁壘 抓住微小的奇跡
在漫長的道路上 我們共同前行
受挫的心 熊熊燃燒的火炎
不會熄滅 這裏才是起點 never ever…
ジャッカルの恐ろべき呪法に対し
面對加卡爾那令人畏懼的咒法
一歩も引かずに攻勢に出るナツ
納茲毫不退讓地展開了攻勢
しかし
但是
タルタロス九鬼門の恐ろしさはその程度で終わるものではなかった
冥府之門九鬼門的恐怖之處並不止於此
一方　これ以上の犠牲者を出さないために
另一方面 為了再無人犧牲
各地へ散ったフェアリーテイルの仲間たち
妖精的尾巴的夥伴們分散到了諸多地方
彼らもまた　驚くべき状況を目にすることになる
他們也即將親眼目睹令人震驚的事實
次回　冥府の門編【序章】
下集 冥府之門【序章】
ナツvs.ジャッカル
納茲vs.加卡爾
誰かのために　拳を握れ
為了那個人 緊握雙拳